Tour 1
上海樂高樂園®度假區

https://www.youtube.com/watch?v=_ZRqwytZbRs

完美
今年暑期，高溫與客流雙重挑戰襲來，通過試運營期間的精心觀察與反覆調試，在盛大開園月，樂高園區果斷採取限流措施，平衡遊客量與等待時間，讓遊客告別漫長排隊與烈日暴晒。如今上海樂高樂園內大部分項目的排隊時間控制在30分鐘以內，整體遊玩體驗流暢。五星好評，不輸迪士尼（迪士尼年卡用戶），實話實說。

Tour 2
東京迪士尼海洋 (Tokyo DisneySea)

https://ak-v.tripcdn.com/videos/R303hk14x8voytbry4C5C.mp4?ts=1722509249000
東京迪士尼海洋攻略2025完成啦！東京迪士尼海洋和迪士尼陸地如何選擇？迪士尼海洋門票怎麼買最便宜？還有大家最好奇的東京迪士尼海洋必玩設施、必買商品、必看遊行、必吃美食、交通飯店，通通整理在這裡囉。

除了這些，迪士尼快速通關App、省時排隊秘訣 (人數預測、搶先入園…)、生日貼紙禮遇等小撇步也會分享。趕緊帶上波比製作的東京迪士尼海洋地圖 (含最夯設施、表演、迎賓會)，安排一場難忘的東京迪士尼自由行吧！
一早乘坐小火車🚄到了迪士尼，東京迪士尼分樂園和海洋，這次去的是海洋，遠遠就看到一個地球🌍，這就是迪士尼海洋的標誌了，進去沒多久就已經十點半了就看了花船遊行，米奇的舞蹈表演，中午吃了米奇商店的漢堡，開始以為樂園裡的🍔味道不會很好麵包可能會硬，但是吃到嘴裏感覺麵包鬆軟，肉餅多汁跟漢堡王的口感很像，海洋樂園其實還是很大的，一天下來也沒逛完，不過最幸運的是吃完晚餐就趕上了燈光秀和煙花秀🤣

東京迪士尼海洋，同樣沒有讓我失望。這三年沒有增加了新的遊樂項目，剛好給予了我一次悠閑去逛的機會。這一次都是挑了沒有嘗試過的項目去玩，譬如tower of terror，還有Journey to the center of the earth。不過還是建議比較熱門的項目，如tower of terror，Journey to the center of the earth，Indiana jones這些拿fast pass，看好fast pass的間隔再去拿下一張，保證有限的時間內可以玩更多的項目哦～如果可以的話，建議下載東京迪士尼app，可以隨時觀察到各個遊樂項目的等候時間。由於show呢，感覺東京迪士尼海洋

Tour 3

樂天世界塔
Souel Sky
롯데월드타워

video link
https://ak-v.tripcdn.com/videos/R308hk14x930ykl65FBFF.mp4?ts=1752567306000

活動介紹
首爾樂天世界塔位於世界第五高樓樂天世界塔的117 - 123層！
等待電梯時，可參觀地下1 - 2層的藝術展覽區，瞭解韓國文化
韓國綜藝節目《無限挑戰》和《我家的熊孩子》的拍攝地
享受新的Seoul Sky秀，被迷人的媒體秀所震撼！

Tour 4
新濠影滙水上樂園
Studio City Water Park

https://www.youtube.com/watch?v=vgWyX2ZwREs

新濠影滙水上樂園的景點亮點
部份資訊可能由 Google 翻譯處理
• 全年恒溫30度，玩水無極限

• 酒店與景點融合，更大空間感

• 兩大園區，老少皆宜

矚目全城、室內水上樂園室內項目由水上樂園行業引領者、加拿大白水公司所規劃設計。配合全新酒店主題及整合景點融入建築，獨具匠心，延伸滑水道至室外以創造更大空間感，365天無間呈獻超凡水上玩樂設施。所有年齡層玩家均可盡享歡樂難忘的水上活動。分為室內園區與戶外園區，室內園區以太空為主題，暢玩 16 個令人興奮激動的遊樂設施，包括：結合刺激攀升及沖刺下水的極速水上過山車，室內沖浪模擬器，以及 7 個滑水道設施、2個造浪池、一個橫跨室內室外的「天際星空池」、246米星空激流之旅、以及3.7米深潛水池，同時挑戰平臺跳水及攀巖歷險的「天崖海角」。在戶外園區，整個夏天，陽光照耀，一家大小都可以在戶外園區度過愉快的玩水時光，刺激滿FUN，包括激戰20米高「沖天水龍卷」5條滑水道；多條滑梯、瀑布連嬉水點共62個，更有矚目全場的「黃金大水桶」定時傾倒；孩童專屬的嬉水樂園，以及以熱帶森林河流為主題的「綠野遊蹤」漂流之旅。更可以在漫月廚房享受美食，好好補充能量，再繼續激蕩暢遊。

https://video-preview.ctrip.com/videos/RQ0acn14x92usfvko6FD4.mp4?ts=1752634053000
